欢迎大家参加本周的IPL取消同步，这是2003年5月11日，
每周我们都会回顾过去一周中所做的事情，
计划下周进行讨论并讨论您可能拥有或回答的任何议程项目
来自任何人的问题，所以我从我自己开始，所以在过去的一周中，我终于做到了
再次进行了一些生锈的工作，在多格式的东西上有些字眼，所以有一个
释放rust multi hash和rust CID的另一个主要变化是现在
具有自定义正确能力的代码，所以现在可以了
您自己的自定义产品表，而其他的第二个重大变化是大卫
埃菲尔铁塔回收的贡献者DM对科迪克贸易产生了巨大变化，
有点像少一点一块APD的中央部分
Codex以及您如何编码，可以解码人员，然后交易
完善，它比以前更好，并且与此PR一起，有些事情
从我们所谓的核心IP le移到IL d的其他部分，例如
存储的东西，所以因为我说存储本身不应该太早
到核心，但这就像单独的事情，我们无法达成共识
还是一个API块，但是我是的，所以我的建议提出来了，但现在我将
提议本周进行新的正确交易，然后我们从
在那里进行讨论，然后我还对
规范的东西还有一个公关是
只是重命名文件，然后我认为我考虑了鸡蛋追逐，也许
指定并完成是的，这就是我接下来要做的所有事情，那就是杆
好吧，丢下我，这周我的一周已经被比特币吞没了
的东西，但我取得了很好的进步，只是比我慢
想象中的，所以我现在可以从一个块中生成一个完整的图，我可以分解一个
块包括所有两个默克尔图的所有组件IP LD块
和证人承诺栏，虽然我是
仍然卡住了，那代表在周末卡住了，当时我还没有
重新组装，你知道的，所以我不能完全在那里然后再次返回并测试
这就是我可以做的所有关键工作
取一个比特币块并将其粉碎成所有这些IP LD块
然后反过来，我会咬一口
最终目标是，我被禁止与
汽车文件的全部内容我在聊天中完成的汽车文件工作的全部内容
另一个Zipcar提出了我在第一个开始研究它们的原因
在他们变得对文件呼叫变得重要之前的位置是因为我
想在抗议公鸡中使用便携式文本作为我的测试装置
PLD可以正常工作，所以我是您无法尝试将其插入此处
最初是为了进行测试，以便我可以将一个很大的图存储在某个地方
然后再把它带回来，那应该是完美的，但是因为我
现在玩弄迈克尔的新的多格式和哈里发开始作品
与过去的数据块和CID模型不兼容，这在真正令人讨厌的方式中是不兼容的
因此，这只不过是您知道制作文件并抛出的问题而已。
阻止它看起来应该非常简单，但这只是错误
非常难过，所以我现在必须选择对剃须有何反应才能完成这项工作
最后一天困扰着我，所以如果我得到这个，如果我对这个公关进行审查
缓冲区内容的多种格式，然后我可以继续进行移植，然后我
我想我明天可能会喜欢你，但是你有吗
我想在它后面添加一个新的块API，您可以将Rita放入块中并获取
退出编解码器接口是，是的，是的，读者将进入
阻止，好吧，这就是我在想的，因为我在想，我可以
我可以解决很多问题，不，不，我要把它放到block API中
因为像那时那样，如果您想提供更好的阅读器，您可以提供给
阻止API，而不是没有提供它就没有意义
就像其中一个碎片一样，漂浮在周围，好吗，你们有一个不错的喜欢
在一起很容易查看而不会阻塞，因为不完全是
我们很快产生的输出的概率可能对
解释这里发生了什么-嗯，因为这就像现在的第三代
是的，所以我想发布新的块API和所有新的编解码器更改以及所有
新的哈希函数一旦全部解决了，我们就像所有的一样进行了更新
这些东西的内部IP到所有新块API的基础上，然后
我将为其他团队准备演讲和文档，例如
解释一切是如何运作的，所以大概是时候我们
想要以任何方式适合他们，这不是很多，没有人读过，这是一个
批评，因为我真的很喜欢把你带到那之前
就是这样，在隔离中处理这些事情真是太好了，因为
通过我们必须知道你只想说你只想写
防波堤块，然后您将其安装，突然之间您有了Z现金
依赖树，这只是它们的重量如此之大而沉重
迈克尔斯想出的新模式就是您正在处理这些
您想要的孤立的片段，即使在测试中，您也可以缩小它的范围
放下一件事，你就可以编造东西，我可以标出某些标记，然后我
可以创建新的编解码器，并且您知道在一个非常隔离的空间中完成所有操作
应该如何，这是一个不错的API，只是它缺少其余的堆栈
所以那是公司，所以无论如何我今天一直在思考
我的选择之一是将汽车库转换为新的汽车注释，然后
是的，我需要解决的问题是
它需要C球来做路由块头块，所以那是
我现在在这是我要混合使用此区域，所以我没有大量的技术知识
这周的报道是因为我最终做了很多协调工作，但是
在这方面有很多有趣的日子，所以首先是一堆
从事高POV工作的人员以及在IRC中闲逛的选择器和铁锈
频道，这真的很令人兴奋，因为有很多很好的问题
长大了，我认为我们正在那里进行的一些讨论
希望完全以后再查看IRC日志以结束转弯
将它们放入更多文档中，无论何时何地存在差距，或者只是存在差距
事物是使它们更容易被发现的文档，其中一些
我们正在那里发现的东西，另外只是很好地谈论
从事此工作的人也正在做大量的测试，以进行矢量开发和
所以我们花一些时间讨论什么是
布局测试向量，以及哪些部分不明显，但您确实想要
得到向量来覆盖，我对此感到非常兴奋，所以已经有
这些人正在推动的测试矢量草案内容，非常令人兴奋
所以将来我可能会做更多的工作
使已经存在的go库使用相同的测试向量，但是我
认为这将是一次很棒的时间使用，对此感到非常兴奋
这可能几乎不属于我们的团队笔记，但万一有人
否则那里想做，它开始描述我一直在做的事情
在所学到的教训上做一堆笔记，并把其他人放在桌子上
来宾格式，这是一些很好的入门指南，所以只想把它淘汰掉
在那里，如果有人觉得它有用，因为我激起了规格，所以重新发布了东西
我已经制作了一个编辑点MD文件的初稿，但我不确定
我要去做这个，所以会有一个早期的玩具的东西
一点点，但可能需要很多迭代，但主要的事情之一
我收集到的，这是我们进行各种对话后得到的一堆东西
在我们自己之间，当一个想法出现时，就像是来自某个人
该视频现在或像PR一样来自互联网的外层空间，
我们试图弄清楚这些东西是否适合与其他事物搭配
想法，以及一些平衡因素在试图找到美德
东西，就像清单，所以如果我们在这里有这个功能的话
会增加这部漫画的复杂性，还是会使其更难移植到
新语言或类似的东西，我们会非正式地考虑
所有的时间，我们都会尝试并为此推理，我尝试将中东
是的，也许这会很有用，但是您可能需要很多空间
也因为它也是很难应用的那些非常元的事物之一，所以
是的，很期待那件事，也是我在这件事中所做的最后一件事
这也是IPL D的早期，但是我想简单地提及一下，
新的JSON编解码器，这个周末绝对让人傻笑，只是为了好玩
它发出JSON表，我可能不应该太努力地描述这一点
声音很大，因为您必须看一张照片，这实际上值得
在这种情况下为一千个单词，但是基本上，如果您通过管道传输某些结构
将JSON格式转换为couric可以自动检测到
数据看起来像啊，你在这里有一个列表，它有一堆地图
也许这个列表是表格，也许这些映射键都是列标题
然后基本上会使用非语义空格将其漂亮地打印出来
要制作出易于阅读的易读内容，可能没有任何意义
但我认为在周日晚上等一下会是个很酷的主意，所以我做到了
事实证明，使用现代go活动中的所有api确实很容易
骄傲，所以这在将来是很酷的概念证明，我想这可能是
有趣的是，我们可以使用选择器进行配置
让人们说的语言哦，是的，请以此方式突出显示此子节
不知道可能是未来的乐趣，可能与我们完全无关
在这里，就这样给我
感谢埃里克（Eric），也感谢福特（Ford）承担选择器测试向量
的东西，因为这有点像迫使他去是，只是与
埃里克（Eric），然后是的，非常感谢您在此上花费的时间，所以下一个是我的
车
你好，是的，谁可以，对不起，我今天有点不高兴了
嗯，是的，所以上周我为我的东西完成了要点
去除缓冲的PR那种庸俗的感觉，又花了几天的时间让我
花了更长的时间才完成，但是我原以为会，但是我更快乐
我以为是这样，所以你知道我在得到审查后就还清了
基本上已经准备好了，我可以开始介绍块API和所有
编解码器的实现um的API变得更大，可以处理的不仅仅是
它过去曾经这样，实际上它确实是在旧CIT的基础上进行了完全转换，因此
对于所有编解码器，新的CID是，并且它还换出了缓冲区，这意味着
所有旧编解码器上都有八个数组，因此比
它曾经是，肯定会减慢旧版编解码器的速度，但是如果您
关心性能，您应该摆脱旧的东西并修复您的
这个问题花了一些时间在周末给我
我有功能性索引Maps，您可以做属性索引，然后像
总和，计数和东西都很棒，是的，我要去
从周三开始的几个星期，因此请确保您得到所需的任何东西
我今天或明天因为我有一个我要在原地避难所移动
这将是一次冒险，这就是为什么我需要几个星期才能完成它的原因
一切都是这样，对我来说就这样，没有人是下一个，但是有任何问题或
评论或要讨论的事情或其他我想说的与您相关的事情
你写了我想分享
[音乐]不，我要说这有多奇怪
我可能以为Russ可能在JavaScript之前就获得了选择器
想着现在其中的一些工作会有多酷，因为我已经
这些对图形非常感兴趣的东西，拥有它会非常酷
选择您可以做的事情，例如采取障碍并提取
它的价值着眼于它的不同组成部分，
尽管我正在做一些非常酷的小演讲，但我正在做的事情
是的，我们只是没有这些工具可用，但是知道一件事是
那又是什么，也许会令人惊讶，但是
选择器目前不使用我所谓的rust IPL D，因此
选择器的工作来自500个，当他们当前不使用铁锈时
相信我在努力，但是一切都在掌控之中，所以不用担心，只是
就像我们有不同的时间表，但基本上是我的时间表
可能会阻止API，然后我认为生锈会是很好的状态
然后基本上开始研究好了，我们如何才能让他们的所有工人
也将ficon生锈，以使用实际的生锈I Polly并使用所有
底层的小库，例如最后一张CD和rust Martinez等，但是
就像它们之间的较小者是不一样的，因为他们只在乎看
此刻无聊，所以对他们来说更容易，但我有点
确保像某些设计会议一样，它们基本上具有相同的
我们在高多边形中使用的抽象，所以它应该或多或少只是吸烟
出来，我们会没事的，但是嘿，我们看一下他们是否在做选择器，他们可能
除了招聘之外，还需要更多，因为您可以在招聘中做到
市场您可以做选择器，而不仅仅是看到无聊的，但他们没有
像他们现在只在乎假设一样在乎，所以我是说他们
将来至少会在乎乞讨PP，因为那样的话
默认情况下，最低的Lotus之类的对象会将DB之类的对象存储到这些car文件中，
然后就像选择器引擎的整个要点一样
使用材料市场是的，但我认为像他们甚至可能使用厚实的PV
像我们看到的那样，面包也像我们一样喜欢他们pp并不像是一个合适的人
编解码器或至少喜欢它，所以哦，不，实际上它实际上并没有
是的，这很好，实际上我们所做的事情基本上
原因是我三个星期前不喜欢，或者我们有这样的事情
消失是关于有一个模式转发鸡蛋PB这实际上是开放的
由我触发，看到他们使图标人生锈，他们正在做PB标签
用鸡蛋去掉数据的一种代码鸡蛋
模型，因此也使用了可以描述为架构的模型
因此，从技术上来讲，我们有必要就如何达成共识达成共识。
PP看起来像是IPL中的数据模型，他们看到这是由此触发的，因此
他们也这样做，所以实际上他们也使用Tech PB，但他们使用
我认为可能是他们可能只需要使用这种鸡蛋PB，他们
是的，他们只对海滨编码，所以他们基本上可以走了
所以我不确定他们能做什么，但他们甚至可以直接从锈病中消失
否定类型，以了解是否要在没有数据模型的情况下获得更多信息，但我认为
他们使用数据模型，因为我告诉他们为此使用数据模型
就像我说的那样，它应该会解决，但我只是没有
时间，现在仍然没有时间，但我有信心，我们可以
使用选择器当前正在完成的工作，然后再相信锈
我正在努力，让我们完全计划，是的，我会确保
发生，所以很酷，有趣的是，我们要么举行了超短会议
或超长会议，我们之间没有任何关系，但这很酷
所以真的没有真正的更新，我仍然在乎
与4上的5相比，它看起来有多卷曲，所以我要说的是真正的样子
最需要它的人是拉斯菲肯人，所以很可能
他们看到Spector的东西也移动得非常快，所以我们看到他们做到了
现在选择东西做松脆的东西，所以我希望他们这样做
图至少到一个令人痛苦的实现，然后我需要协调
我们如何将它们纳入生锈的ipfs，但我认为它们将完成其余的工作
所以是的，但是不是，我不知道是否
如果我本周这样做，我还应该让涉及的其他各方
是的，是的，但是没有进一步的更新，是的，所以他们会
下周小睡，所以我保证下周会更新，所以我不会看它
这个周末好吗，那么其他的JavaScript选择器又如何呢？
身份和蒂姆，我认为可以，但是最近我没有收到他的最新消息
嗯，迈克尔，您对此有任何更新吗，所以我请他下车去
这个星期有图书馆，所以Jas的东西绝对不是
真的会很快发生，就像在接下来的一两周之内，所以我们不会
选择引擎nsj，我本来会喜欢um的，因为我们刚刚
弹出另一个优先级，因为我们需要此字符串语法使选择器具有
一个用于文件硬币的转库，是的，这有点延迟了
有点燃料，因为我猜要走多远
沿着它，我认为它已经待了一段时间，而且我听到了有关的更新
大概一个月左右，哦，我不是说Tim刚开始像这样工作
大概一个星期前，所以他实际上并没有花很多时间
直到最近，但除此之外，我不知道
状态是什么，但是Tim在IRC上，所以如果您想向他查询并签入
跟他一起去吧
好吧，如果那里没有其他
我丢了会议，感谢大家的参与，是的。
下周再见大家